Rio de Janeiro, 19 de maio de 2021
LEIAME - Perfil MGB 2.0 para o GeoNetwork 3.10
Autor: Raphael Brito / Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística (IBGE)
Contato: dbdg@inde.gov.br

  --> Pré-requisitos/observações:

    - Testado no GeoNetwork 3.10.2;
    
    - O arquivo war deve ser descompactado para as alterações. Após, é
  recomendado que ele seja utilizado no servidor de aplicações como está, sem a
  necessidade de gerar novamente um war;

    - Os arquivos fornecidos neste momento estão aptos a serem utilizados em
  ambiente de produção; isso não impede que versões melhoradas ou corrigidas
  sejam disponibilizadas em momento posterior;

  --> Instalação:

  1) Copiar os dois diretórios iso19115-3.2018 e iso19115-3.mgb para
geonetwork/WEB-INF/data/config/schema_plugins/, sobreescrevendo os arquivos já
existentes;

  2) Copiar o arquivo config-spring-mgb-2.xml para geonetwork/WEB-INF/;
  
  3) Editar o arquivo geonetwork/WEB-INF/config-spring-geonetwork.xml,
adicionando a seguinte linha na posição de linha 49 do arquivo original (após os
imports iniciais):

  <import resource="config-spring-mgb-2.xml"/>
  
  4) Iniciar o servidor de aplicações;
  
  5) Após o período de inicialização da aplicação, acessar seu endereço e
realizar login com a conta de administrador. Navegar para
"Console de Administrador", "Metadados e Modelos". Marcar o perfil MGB 2.0
listado. Clicar em "Carregar modelos para os padrões selecionados";